Repository: web2py/py4web
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/chapter-13.po
Languages: zh_cn

source: The tail_name parameter is optional and if not specified the 'default' value will be used. If you look at the database level, a new table will be created with a name equals to ``tagged_db + '_tag_' + tail_name``, in this case ``auth_user_tag_groups``:
zh_cn: tail_name 参数是可选的，如果未指定，将使用默认值 'default' 。如果您在数据库级别查看，里面创建了一个新表，其名称等于 ``tagged_db.table + '_tag_' + tail_name`` ，在本例中为 ``auth_user_tag_groups`` ：

source: Then you can add one or more tags to records of the table as well as remove existing tags:
zh_cn: 然后，您可以向表的记录添加一个或多个标记，也可以删除现有的标记：

source: On the ``auth_user_tagged_groups`` this will produce two records with different groups assigned to the same user.id (the "Record ID" field):
zh_cn: 在 ``auth_user_tag_groups`` 上，这将生成两条记录，其中不同的组分配给同一个 user.id（“Record ID” 字段）：

source: Slashes at the beginning or the end of a tag are optional. All other chars are allowed on equal footing.
zh_cn: 标签开头或结尾的斜线是可选的。所有其他字符在同等条件下都是允许的。

source: A common use case is **group based access control**. Here the developer first checks if a user is a member of the ``'manager'`` group, if the user is not a manager (or no one is logged in) py4web redirects to the ``'not authorized url'``. Else the user is in the correct group and then py4web displays ‘hello manager’:
zh_cn: 一个常见的用例是 **基于组的访问控制** 。在这里，开发人员首先检查用户是否是 ``'manager'`` 组的成员，如果用户不是经理（或没有人登录），py4web 就会重定向到 ``'not authorized url'`` 。否则，如果用户属于正确的组， py4web 就显示 “hello manager” ：

source: Here the developer queries the db for all records having the desired tag(s):
zh_cn: 在这里，开发人员查询数据库中具有所需标签的所有记录：

source: We've already seen a simple ``requires_membership`` fixture on :ref:``The Condition fixture``. It enables the following syntax:
zh_cn: 我们已经在 :ref:``The Condition fixture`` 上看到了一个简单的 ``requires_membership`` 夹具。它支持以下语法：

source: We leave it to you as an exercise to create a fixture ``has_membership`` to enable the following syntax:
zh_cn: 作为留给你的练习，我们将创建夹具 ``has_membership`` 以启用以下语法：

source: **Important:** ``Tags`` are automatically hierarchical. For example, if a user has a group tag ‘teacher/high-school/physics’, then all the following searches will return the user:
zh_cn: 重要提示： ``Tags`` 会自动分层。例如，如果用户有一个组标签 ‘teacher/high-school/physics’ ，那么以下所有搜索都将返回该用户：

source: This means that slashes have a special meaning for tags.
zh_cn: 这意味着斜线对标签具有特殊含义。

source: Multiple Tags objects
zh_cn: 多个标签的对象

source: One table can have multiple associated ``Tags`` objects. The name 'groups' here is completely arbitrary but has a specific semantic meaning. Different ``Tags`` objects are independent to each other. The limit to their use is your creativity.
zh_cn: 一个表可以有多个关联的 ``Tags`` 对象。这里的 “groups” 这个名字完全是任意的，但有特定的语义含义。不同的 ``Tags`` 对象彼此独立。它们的使用上限，取决于你的创造力。

source: For example you could create a table ``auth_group``:
zh_cn: 例如，您可以创建一个表 ``auth_group`` ：

source: and two Tags attached to it:
zh_cn: 和两个与其关联的标签

source: Then create a 'zapper' record in ``auth_group``, give it a permission, and make a user member of the group:
zh_cn: 然后在 ``auth_group`` 中创建一个 “zapper” 记录，给它一个权限，并将一个用户设置为该组的成员：

source: And you can check for a user permission via an explicit join:
zh_cn: 您可以通过显式加入来检查用户权限：

source: Notice here ``permissions.find(permission)`` generates a query for all groups with the permission and we further filter those groups for those the current user is member of. We count them and if we find any, then the user has the permission.
zh_cn: 用户模拟

source: Auth provides API that allow you to impersonate another user. Here is an example of an action to start impersonating and stop impersonating another user.
zh_cn: Auth 提供 API，允许您模拟其他用户。下面是一个开始模拟和停止模拟另一个用户的 action 示例。
